Cześć! Nazywam się Mateusz Mikła i od pewnego czasu interesuje się programowaniem. W wolnych chwilach lubie również pograć w 
w siatkówkę i wybrać się na wyprawę wędkarską.

Od kilku lat ciekaw byłem w jaki sposób powstają strony internetowe i przeróżne aplikacje mobilne, niestety poprzez obowiązki
zawodowe zawsze brakowało czasu. Wszystko zmieniło się wraz z nastaniem pandemii COVID-19 - wtedy to usiadłem do nauki i piszę kod
aż po dziś dzień.

Swój rozwój ukierunkowałem na szeroko rozwinietą gałąź front-endu. Dotychczas nauczyłem się troche więcej jak podstaw HTML
i CSS a obecnie swoją uwagę poświęcam na naukę JavaScript.

Stosując technilogie HTML staram się tworzyć przejrzyste i ułożone strony internetowe. Po opanowaniu podstaw skupiam się na opanowaniu semantyki 
i szlifowaniu wiedzy z zakresu obowiązujących standardów.

Dzięki CSS staram się tworzyć projekty jak najbardziej przyjemne dla oka. Potrafię zaprojektować strony responsywne przy zastosowaniu 
takich metod jak Flexbox czy Grid. Potrafię również pisać projekty w SCSS i SASS.

JavaScript jest moim docelowym językiem programowania. Staram się w zgodzie z zasadami ES6 tworzyć nowoczesne strony ożywiając tym samym to
co udało mi się stworzyć w HTML i CSS